一个中心为Marcin Tigers先生提供救援服务
当野生动物被蓝精灵命名时，这是一条生命线
但是有一个问题，那就是他们的自然家园横跨海洋600英里
在苏门答腊
[音乐]
他们之所以在这里，是因为在偷猎者返回之前，他们已经被救出
军鼓，所以你有一些你知道脚趾的科贝特
我不想面对面进入丛林
您不能期望比他们知道的要多的东西，就像其中一些人已经调整了一样
从心理上讲要被囚禁我不认为野生动物真的可以
每年在苏门答腊40处的500只野生虎的过渡都被捕获了
并卖给了非法的野生动植物贸易，这些人很幸运被拒绝了
他们这里有多少只老虎，淫秽引擎很好
大约有20个都是在野外出生的，这还不止这些
我们现在在整个人口中已经离开了这么多
一秒钟的时间改变了每只老虎的整个命运
她很幸运还活着，真是令人心碎
吉尔斯是会议公园经理约翰，他知道营救有多么困难
在野外受伤的老虎首先，我们需要派一支团队前往
情况有时通过手术将所有这些医疗事情全部折磨
至少要花一周的时间，好吧，我们只能开始想象
每年遭受严重折磨的压力很大
由于受伤，野生老虎被从苏门答腊岛运送到这个庇护所。
长途旅行很少让它回来，所以我们真正需要的是设施
是的，在苏门答腊岛，我们可以将这些受伤的老虎带走-如果他们可以的话
被治疗，在那里他们可以康复和恢复体力，那么我们有一个
甚至有机会将它们放回野外，是的，这确实是
我们需要的
有很多项目和组织都拥有这些
整个版本中都有许多不同物种的康复和发行游戏
萨马拉，但我们真正缺乏的是
moment是一个适当而简洁的工具，可以为Smart和
老虎